Rano, saya tidak dapat menemukan Neha.
Dimana dia?
Jika dia berkeliaran di depan
mata, bagaimana dia akan menikah?
Apa maksudmu?
Saya tidak mengerti.
Tidak ada apa-apa.  Lihat saja apa yang terjadi.
Saya ingin Lakshmi.
Apa pun yang terjadi, dia akan
menjadi milikku, bukan milik Rishi!
Ibu Rishi mengirimnya ke
kamar ini untuk berpakaian.
Pergi dan cari dia.
Ada begitu banyak kamar di hotel ini!
Saya tidak tahu ke mana harus pergi.
Tidak apa-apa.  Jangan tanya siapa pun.
Kalau tidak, kita akan dipukuli.
Segera setelah Anda melihatnya, culik dia.
Kami akan membawanya ke kuil,
dan kami akan menikah hari ini juga.
Lakshmi adalah milikku.  Aku tidak akan
membiarkan orang lain menangkapnya!
Biarkan kami menikah dulu.
Kemudian, saya akan menunjukkan padanya.
Dia menjadi terlalu sombong
untuk kebaikannya sendiri.
Siapa orang-orang itu?
Mengapa mereka ingin
menghentikan pernikahan Lakshmi?
Aku harus memberitahu seseorang... Neelam!
Pergi dan berikan ini pada Lakshmi di lantai atas.
- Permisi.
Ya.  - Sebenarnya saya...
Saya mendengar seseorang.
Bahkan aku suka
menguping orang lain!
Saya suka gosip!
Di mana Anda mendengarnya?
Dan dari siapa?
Sebenarnya, seseorang tidak
ingin Lakshmi menikah dengan Rishi!
'Aduh Buyung!  Dia mendengar
saya berbicara dengan Neha!'
'Aku sudah selesai!'
Apakah Anda mendengar semuanya?
- Ya.
Dia mengatakan itu.
Aku mencoba mengikutinya tapi...
Aku tidak bisa melihat wajah pria itu.
Pria?  Jadi, Anda mendengar
seorang pria berbicara.  Benar?
Ya.  - Ya.
Dia tidak ingin Lakshmi
menikah dengan Rishi!
Dia ingin membawa
Lakshmi ke kuil!
Ya ampun!
Itu berarti Lakshmi punya musuh!
Aku akan pergi dan memberitahu semua orang!
Tapi tolong jangan khawatir.
Dan tolong jangan beri
tahu siapa pun tentang ini.
Itu hanya akan merusak
mood semua orang.
Saya berada di pihak Lakshmi.  Aku tidak
akan membiarkan apapun terjadi padanya.
Oke?  Selamat tinggal!  Terima kasih.
'Kurasa aku akan memperingatkan
Lakshmi sekali saja untuk amannya.'
Permisi.
Di mana pengantin bersiap-siap?
Dia ada di lantai pertama.  Kamar pertama di sebelah kanan.
- Terima kasih.
Pragya!  - Dimana Lakshmi?
Dia ada di sini.  Mengapa Anda bertanya?
Ini bukan apa-apa.
Kamu terlihat cantik!
Saya akan melakukan apa yang biasanya ibu lakukan.
Semoga tidak ada yang memandang Anda dengan jahat!
Neha, apakah kamu tahu siapa yang ada di sini?
Saya berharap Balwinder datang ke sini
dan menculik Lakshmi!
Anda bisa saja meminta hal lain!
Jika Anda meminta Rishi, Tuhan
juga akan memberi Anda itu.
Itu benar!  Balwinder ada di sini!
Benar-benar?  - Ya.
Tapi pria itu benar-benar badut!
Dia berencana untuk menculik Lakshmi.
Dan dia mendiskusikannya dengan keras!
Pragya mendengar rencananya!
Tapi apa rencananya?
Dia terpaku hanya pada satu ide.
Dia ingin membawa
Lakshmi ke kuil
agar dia bisa menikahinya!
Tuhan!  Tolong kabulkan keinginannya.
Saya harap dia membawa Lakshmi
bersamanya dan menikahinya.
Tapi bagaimana ini mungkin?
Saya yakin Pragya memberi tahu semua orang.
Saya tidak bodoh.  Aku tidak
membiarkan dia memberitahu siapa pun.
Saya membuat alasan untuk memastikan
dia tidak memberi tahu siapa pun.
Saya punya ide.
Panggil Balwinder dan beri
tahu dia di mana Lakshmi berada.
Akan mudah baginya
untuk menculiknya.
Dan itu akan membantu kita.
Bagus, Neh.  Kadang-kadang, Anda
datang dengan ide-ide cemerlang.
Kami memiliki tujuan yang sama.
Jadi, kita harus membantunya.
Saya akan memanggilnya.
Kenapa dia meneleponku sekarang?
Ya, bibi!  Katakan apa yang
ingin Anda katakan dengan cepat.
Saya tidak punya banyak waktu.
Saya menelepon untuk memberi
Anda informasi tentang Lakshmi.
Jika Anda tidak menginginkannya,
biarkan saja.  Saya akan menutup telepon.
Apa?
Bagaimana Anda tahu bahwa
saya sedang mencari Lakshmi?
Kenapa kamu peduli?
Langsung saja ke intinya.
Apakah Anda tahu di mana Lakshmi berada?
Saya akan memberitahu Anda.  Tapi
kali ini, jika kau gagal menculiknya,
Aku pribadi akan membunuhmu!
Hentikan saja ancaman kosong.
Katakan di mana Lakshmi berada.
Setidaknya dengarkan apa
yang seharusnya Anda lakukan.
Pertama, Anda harus datang dan
menodongkan pisau ke tenggorokan saya.
Apakah Anda kehilangan itu?
Saya di sini untuk menculik
Lakshmi, bukan Anda.
Mengapa saya harus meletakkan
pisau ke tenggorokan Anda?
Anda harus mengancam akan membunuh saya kecuali
kami membiarkan Lakshmi ikut dengan Anda.
Pastikan Anda membatasi saudara
perempuannya dengan pisau juga.
Lakshmi tidak akan berteriak
untuk menyelamatkan kita.
Dia akan mengorbankan dirinya untuk kita.
Hanya kemudian dia akan menyadari
bahwa berbuat baik kepada orang lain
tidak selalu memberikan hasil yang baik.
Menjadi terlalu baik di dunia
ini mirip dengan menjadi bodoh.
Apakah Anda selesai dengan khotbah?
Katakan saja di mana kamarnya.
Saya tidak punya waktu.
Saya tidak ingin mendengar ceramah Anda.
Kamar pertama di sebelah
kanan Anda di lantai pertama.
Kamar pertama.  Saya pergi ke sana.
Datang ke sana dengan cepat.
Bagus.  Tutup sekarang.
Ke lantai pertama, di sebelah kanan.  Ayo pergi.
- Bagus.
Dia sedang dalam perjalanan.
Mari kita lihat apa yang dia lakukan.
Kami akan membantu
kalian berdua berpakaian juga.
Kami akan merias wajahmu juga.
Ya.  Lakukan.
Ayo pergi.
Lakshmi, duduk.
Aku ingin menanyakan sesuatu.
Apakah Anda mengenal seseorang yang
tidak ingin Anda menikah dengan Rishi?
Balwinder.  Tapi kenapa
kau menanyakan itu padaku?
Jangan takut.
Saya pikir Balwinder ada di sini.
Di Sini?  Apa maksudmu?
Dia ada di sini di pesta pernikahan?
Jangan takut.  Aku memberi tahu bibimu.
Dia bilang dia akan memberi tahu semua orang.
Jadi, tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Seseorang akan menemukannya
dan mengeluarkannya dari sini.
Jangan khawatir.  Oke?
Kamu di sini...
Saya memberi tahu Lakshmi.
Dia tahu pria itu.
Namanya Balwinder.
Dia ingin menghentikan pernikahan
ini dan menikah dengan Lakshmi.
Bagaimana dia bisa melakukan itu?  Dia
tidak bisa melenggang begitu saja di sini.
Ini tidak seperti dia bisa berjalan di sini.
Dia tidak bisa memaksanya untuk menikah dengannya.
Karena itu, saya menelepon paman Lakshmi.
Dia telah pergi untuk berbicara dengan Rishi.
Balwinder tidak akan
bisa berbuat apa-apa.
Tetap saja, aku akan memberi
tahu Neelam sekali saja.
Ya Tidak!
aku memberitahunya.  Tidak
perlu memberitahunya lagi.
Bahkan Rishi tahu.
Semuanya akan baik-baik saja.
Jangan terlalu dipikirkan.
No Jika saya berbicara dengan
Neelam, dia akan memperketat keamanan.
Tolong tutup pintunya dan
jangan buka untuk siapa pun!
Oke?  - Ayo.  Duduk di sini.
Balwinder!  - Ya.
Ya, halo!
Kami berada di tempat tersebut.
Kami akan memainkan 'shehnai'.
'Jadi, dia adalah Balwinder.'
"Aku perlu melakukan sesuatu."
Di manakah lokasi Lakshmi?
Siapa ini?
Pelayan!  Rishi mengirimku ke sini.
Oh!  Rishi mengirimmu!
Aku akan membuka pintu.
Tidak, bibi!  Tolong jangan!
Tolong jangan buka pintunya.
- Apa yang kamu...
Jangan buka pintunya!
- Bisa jadi Balwinder.
Balwinder bisa saja
berpura-pura menjadi pelayan.
Tolong jangan dibuka...
- Dia bilang dia pelayan.
Jika dia adalah Balwinder, dia
akan menyebutkan namanya.
Jangan takut.  Saya disini.
- Tapi bibi...
Tapi, bibi, bagaimana jika Balwinder...
- Duduk!
Pergi!  Jangan khawatir.  Saya disini.
Siapa ini?  Tidak ada orang di sini.
Ya.  Siapa yang ingin kamu lihat?
Ya ampun!  Balwinder,
ini benar-benar kamu!
Jangan berani-berani menyentuh Lakshmi!
Jangan pernah kamu berani!
- Tante!
Tante!
Tolong biarkan kami pergi!
- Anda mencari panas hari ini.
Bahkan lebih baik dari yang terakhir kali.
Tidak peduli apa yang Anda lakukan.
Kamu akan menjadi milikku.
Ayo.  Ayo pergi.  - Resi!
Apa yang harus saya lakukan?
- Menggorok tenggorokannya.
Tidak, tolong biarkan mereka pergi!
Aku akan membunuh mereka!  Percaya saya!
Ikut denganku.
Laksmi!
Meninggalkan!
Diam.  Ikut denganku.
Kita harus menikah.  Ayo pergi.
Resi!  - TIDAK!
Shalu!  TIDAK...
Kami tidak membawa
belati untuk memotong tomat.
Apakah Anda ingin mempermainkan saya?
Teruskan.  Lakukan.
Membunuh mereka semua!  Teruskan.
- TIDAK!
Apakah Anda ingin memainkan lebih banyak trik?
Satu teriakan lagi darimu, dan aku akan membunuh mereka semua.
- Aku tidak akan berteriak.
Bagus.  Ikut denganku.
- Aku akan ikut denganmu.
Tolong lepaskan saudara perempuanku!
Bawa dia ke bawah.
Turunkan belati.
Dia datang diam-diam.
Jika ada yang berteriak,
aku akan membunuh adikmu.
TIDAK!  Lepaskan saya!
- Tolong jangan!
TIDAK!  Lakshmi tidak akan
pergi kemanapun bersamamu.
Anda bisa membunuh saya.
Tapi dia tidak akan pergi denganmu!
Dia tidak akan pergi kemanapun denganmu!
- Lakshmi, jangan pergi bersamanya!
Kamu bisa membunuhku!
- Bunuh aku!
Diam!
- Apakah kamu ingin aku membunuhmu?
Lakshmi, pergi ke Rishi!
Apakah menurut Anda ini lelucon?
- Tinggalkan dia!
Saya saudara ipar
Anda, bukan Rishi!
Dia akan menikah denganku.
Dan tidak ada yang
bisa menghentikannya!
Ambillah dengan baik.
Oke, teman-teman!  Cukup selfie Anda.
Pendeta memberi tahu saya bahwa sekarang
saatnya untuk upacara karangan bunga.
Siapa yang harus saya kirim ke kamar
Lakshmi untuk membawanya ke sini?
Saya akan pergi!
- Tidak, aku akan pergi!
Biarkan aku pergi, ayah.
Anda sangat bersemangat untuk melihat pengantin Anda.
- Sangat tidak sabar!
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa Anda menarik kakinya?
Dia menikahinya.
Tentu saja, dia akan pergi menjemputnya.
Itu benar.  - Pergilah, Nak.
Pergilah, Resi.
Pergi dan dapatkan pengantinmu,
sebelum saya melakukannya.
Saya akan kembali.
Apakah sudah dimulai?
Maaf.  - Saya minta maaf.
Terima kasih.
Kami hanya terus menabrak
satu sama lain, bukan?
Setiap kali saya akan jatuh, Anda
menangkap saya untuk menyelamatkan saya.
Saya pikir takdir kita terhubung.
Benar-benar?
Saya merasa sebaliknya.
Saya merasa bahwa Anda mengikuti saya berkeliling
dan menemukan kesempatan Anda untuk jatuh pada saya.
Apa?  - Ya.
Jika itu tidak benar, maka
anggap ini sebagai lelucon.
Dan tolong jangan
lakukan itu lain kali.
Karena jika waktu saya tidak aktif,
kamu akan terluka.  - Tetapi...
Saya telah menemukan orang
yang ada dalam takdir saya.
Sepupumu Lakshmi.
Anda di sini untuk menghadiri
pernikahannya.  Benar?
Saya akan pergi dan memeriksa
apakah Lakshmi sudah siap atau belum.
Upacara karangan
bunga akan segera dimulai.
Saya minta maaf.  Saya akan mengatakan yang sebenarnya.
Aku tidak sengaja jatuh.
- Dingin.
Kemudian menganggapnya sebagai lelucon.  Oke?
Bagaimana dengan lelucon yang mereka mainkan pada Anda?
- Apa maksudmu?
Orang yang menurut
Anda ada dalam takdir Anda
mungkin salah bagimu.
Kamu pria yang baik.
Tapi Lakshmi adalah kutukan!
Anda tidak akan pernah bahagia dengannya.
Saya adalah sepupunya, namun
saya mengatakan ini kepada Anda
karena aku cinta... maksudku...
aku ingin kamu bahagia.
Jangan menikahi Lakshmi.
Dia akan membawa
kesialan dalam hidupmu.
Bobby, ikat tangannya
dan taruh dia di kamar.
Kami tidak membutuhkannya.  Imam akan memberkati kita.
- TIDAK!
Apa yang kita lakukan dengan para suster?
Mereka akan ikut dengan kita.
Mereka adalah saudara ipar saya.
Siapa yang akan menyembunyikan sepatuku?
- Kami tidak akan pergi denganmu!
Lakshmi, lari!
Bawa mereka bersama kami.
- TIDAK.
Apa?  - Jangan bawa mereka.
Aku ikut denganmu.
- Kemudian meminta mereka untuk tutup mulut.
Laksmi!
- Lakshmi, kamu tidak bisa pergi bersamanya!
Lakshmi, tetap di sini!
- Lepaskan adikku!  Apakah kamu mendengarku?
Aku akan menikahinya,
bukan membunuhnya.
Saya punya ide.
- Mendengarkan...
Jika ada yang mencoba bertindak
pintar, tusuk dia dengan belati.
Ayo.  Bawa mereka.
Kami akan menikah!  - Ayo.
Balwinder, jangan lakukan itu!
Berhenti, Balwinder!
Balwinder, jangan lakukan itu.  Dengarkan aku.
- Diam!
Balwinder!  - Apa?
Jangan lakukan itu!  - Ayo.
Balwinder!
Balwinder, hentikan!
Jangan lakukan ini!  Balwinder!
Hal yang sama
terjadi pada Balwinder.
Anda melihat apa yang
terjadi padanya, bukan?
Jangan menikahinya.
Lakshmi sangat sial!
Kamu benar.
Lakshmi benar-benar sial
karena sepupunya sendiri
mengatakan hal-hal buruk tentang dia.
Setelah apa yang Balwinder
lakukan pada Lakshmi,
alih-alih membencinya,
Anda memihaknya!
Wow!
Anda tidak menyukai Lakshmi.
Tapi aku sangat menyukainya.
Dia adalah orang yang hebat.
Dan orang yang selalu
melakukan hal yang benar
tidak bisa beruntung bagi siapa pun.
Nyatanya, Lakshmi juga
sangat beruntung untukmu.
Anda berdiri di depan
saya hanya karena Lakshmi.
Saya bertemu Lakshmi beberapa hari yang lalu.
Lagi pula, aku mengenalnya dengan baik.
Anda adalah saudara perempuannya,
namun Anda tidak mengenalnya.
Sangat sedih.
Permisi.
Ya!  Ini sangat menyedihkan
bahwa Anda memilih Lakshmi
yang buta huruf itu daripada saya!
Kamu seharusnya jatuh
cinta padaku, bukan Lakshmi!
Aku benci dia!
Pekerjaan saya selesai.
Lakshmi pergi.
Lakshmi akan menikahi Balwinder,
dan Neha akan menikahi Rishi.
Bagaimana jika Lakshmi kembali
dan memberi tahu semua orang
bahwa Balwinder menyeretnya
keluar dari sini dengan paksa?
Lalu, aku harus setuju dengannya.
Tidak, saya tidak akan mengatakan ya.
Saya akan berbohong dan memberi tahu semua orang
bahwa Lakshmi pergi atas kemauannya sendiri.
Saya akan memberi tahu mereka bahwa
dia membawa serta saudara perempuannya.
itu adalah rencana Lakshmi selama ini.
Itu adalah hal yang benar untuk dilakukan.
Wah, Rano!  Ide yang bagus!
Sekarang, Neha akan masuk
dan Lakshmi akan keluar.
'Mereka berlima!'
"Dan aku hanya punya satu vas."
'Bagaimana cara menghentikan mereka?'
Jangan bergerak!
Jangan bergerak atau aku akan menembak!
Lepaskan Lakshmi!
Apakah kamu tidak mendengar saya?
Lepaskan Lakshmi, atau
kamu akan kehilangan nyawamu.
Apakah Anda pikir tidak ada
yang akan tahu siapa Anda?
Lepaskan Lakshmi, Shalu dan Bani!
Apa kamu mendengar saya?
Kalau tidak, aku akan menembaknya!
Apakah Anda mendengar saya
atau haruskah saya menembaknya?
Saya akan menghitung sampai tiga.
Apakah dia sudah gila?
- Satu...
Dua...
- Aku akan menggorok lehernya.
Aku akan membiarkan dia pergi.
- TIDAK!
Biarkan mereka pergi.  - Ayo.
Lakshmi, pergi.
Shalu, Bani!  Dengan cepat!
- Biarkan mereka pergi.
Lakshmi, jangan takut!  Kemarilah.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Berlari!
Ayo pergi!  Tangkap mereka!
Tangkap mereka!  Tangkap mereka!
Bagaimana Anda memberi mereka slip?
Maksudku...
- Tidak!
Bergerak!
- Tidak... Lakshmi!  TIDAK!
Lepaskan Lakshmi!  - Diam!
Aku akan menusuk kalian semua!
Ada musik keras yang diputar di lantai
bawah.  Tidak ada yang akan mendengarmu.
Diam.  - TIDAK.
Lepaskan dia!  - Diam!
Lepaskan Lakshmi!
Anda tetap diam.
Taruh dia di lemari.
Dorong dia ke dalam.
- Tidak, tolong jangan lakukan itu!
Ini adalah peringatan terakhir saya.  Jika
saya kehilangan itu, Anda akan dilakukan untuk.
Anda tahu betapa
pemarahnya saya, bukan?
Jadi, tetap diam.
Haruskah aku membunuh saudara perempuanmu?
- TIDAK.
Tetap tenang.  - TIDAK!
Taruh dia di lemari.
Dan potong lehernya!
Kamu pikir kamu siapa?
Ikat tangan mereka bersama.
- Ayo!
Ayo!  - Dia bertingkah pintar!
Dorong dia ke dalam lemari!
Biarkan dia mati lemas!
Lepaskan mereka!
- Jangan lakukan ini!
Matikan lampu.  - Silakan!
Mari kita pergi menikah.  Ayo.
Hai!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini bukan waktu atau
tempat untuk semua ini.
Oh!  Anda terikat!
Saya pikir Anda mendapatkan
semua romantis di kamar hotel.
Tidak... Saya mendapatkan ide yang salah.
Di Sini.
Mereka dikurung di kamar mandi!
- Siapa?
saudara perempuan Lakshmi.  Dan bibinya.
Buka kamar mandi!
- Tunggu sebentar.
Biarkan aku melepaskan tanganmu terlebih dahulu.
Siapa yang mengikatmu?
- Orang jahat itu...
Orang tua itu... Balwinder.
Dia mengambil Lakshmi.
Apa yang ingin mereka katakan?
Lepaskan mereka.
Dia ingin menikahi Lakshmi.
- Tunggu sebentar.
Jika Anda tetap diam, saya
akan dapat melepaskan Anda.
Kita harus menyelamatkan adik kita.
Ya, ayo pergi.
- Adik siapa yang harus kita selamatkan?
Laksmi!  Orang yang akan
menikah harus diselamatkan!
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
- Jangan khawatir.
Dia diculik begitu dia bertemu
denganmu.  Saya yakin dia ada di sini.
Dia tidak di sini!
- Dia tidak disana!
Balwinder membawanya pergi!
- Dia tidak di sini.
Tolong selamatkan dia!
Berhenti mengemis.  Ikut denganku!
Ayo pergi, bibi!
Ayo!
Ayo cepat.
Paman!
Kemana kamu pergi, paman?
Laksmi!  - Lakshmi!
Waktu keberuntungan
dimulai setelah jam 8.30 malam.
Sebelum itu, mainkan klarinet untuk kami.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Apa?
Tinggalkan adikku!
Tinggalkan Lakshmi!
Apa yang telah terjadi?
- Apa yang sedang kamu lakukan?
SAYA...
Anda mendapat giliran untuk berbicara.
Sekarang, giliran saya untuk berbicara.
- Lakshmi.
Lihat!  Namamu Balwinder!
Itu berarti Anda berani
dan berbagi nama tuhan.
Tetap saja, kau bertingkah
seperti pengecut...
Dan apa yang Anda sebut mereka?
Orang jahat!
Biarkan Lakshmi pergi.
Dia akan menikah.
Dia harus merias wajah lagi.
Cobalah untuk memahami ini.
Biarkan dia pergi.  Laksmi, ayolah.
Aku tidak akan membiarkannya pergi dengan mudah.
Aku akan menikahinya.  Apakah Anda mengerti?
Paman, impianmu lebih
buruk dari perbuatanmu.
Saya meminta Anda untuk
terakhir kalinya, paman.
Biarkan dia pergi.
Setelah ini, saya tidak akan berbicara.
Apa yang akan kamu lakukan?  Lakukan apa yang kamu inginkan.
Tapi aku tidak akan membiarkan dia pergi.
Apakah Anda mengerti?  Jangan
bertingkah seperti pahlawan tanpa alasan.
Pergi saja.  Anda akan
dipukuli tanpa alasan.
Jika saya melakukan apa yang saya
inginkan, Anda akan sangat kesakitan.
Oke?
Kenapa kamu menatapku?
Hadapi dia.
Apa?
Seperti pahlawan?  - Ya.
Jika saya menjadi pahlawan, saya
harus memberikan tanda tangan.
Dan jika orang memaksa saya,
Saya harus mengklik
selfie dengan mereka.
Saya tidak mengecewakan penggemar saya.
Anda berjumlah empat.
Dia sendiri.  Hancurkan dia.
Saya meninggalkan.  Waktu yang menguntungkan
akan berlalu.  Aku ingin menikahinya.
Apa aku harus berurusan dengannya?
- Ya.
Oke.  Apakah semua baik-baik saja?
Oke.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lakshmi pergi...
Tidak...
- Cepatlah.
Tinggalkan dia!  Tinggalkan... Tinggalkan dia!
Tinggalkan dia...
- Tinggalkan tangannya!
Aduh!  - Tinggalkan tangannya!
Tinggalkan dia...
Pragya!  - Biarkan dia pergi.
Tinggalkan dia!  - Lepaskan dia!
Silakan!  - Kemarilah.